Repository: CreatorZZY/client
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: Cancel
zh: 取消

source: Blank
zh: 空白

source: Import JSON
zh: 导入JSON

source: From Desktop or Online
zh: 从本地或线上

source: Recent Documents
zh: 最近的文档

source: Last Opened
zh: 上一个打开

source: Open Other Documents
zh: 打开另一个文档

source: Remove From List
zh: 从列表中移除

source: New Document...
zh: 新的文档

source: Unsaved Changes...
zh: 未保存的更改

source: Backup Saved
zh: 保存备份

# Changes Saved
source: Saved
zh: 保存

source: Database Error...
zh: 数据库错误

source: Last saved
zh: 上一个保存

source: Last edit
zh: 上一次编辑

source: Keyboard Shortcuts Help
zh: 快捷键帮助

source: Restore this Version
zh: 恢复此版本

source: Enter
zh: 回车

source: to Edit
zh: 编辑

source: Edit Card (Enter)
zh: 编辑卡片（回车）

source: to Navigate
zh: 导航

source: to Add Child
zh: 添加子卡片

source: to Split Card to the Right
zh: 向右拆分卡

source: Insert Child (Ctrl+L)
zh: 插入子卡片

source: to Add Below
zh: 在下方添加

source: to Split Card Down
zh: 向下拆分卡

source: to Merge into Next
zh: 合并到下一个

source: Insert Below (Ctrl+J)
zh: 在下方插入

source: to Add Above
zh: 在上方添加

source: to Split Card Upward
zh: 向上拆分卡

source: to Merge into Previous
zh: 合并到上一个

source: Insert Above (Ctrl+K)
zh: 在上方插入

source: (arrows)
zh: （箭头）

source: to Move
zh: 移动

source: Backspace
zh: 退格键

source: to Delete
zh: 删除

source: Delete Card (Ctrl+Backspace)
zh: 删除卡片

source: Formatting Syntax Guide
zh: 格式指南

source: for Bold
zh: 粗体

source: for Italic
zh: 斜体

source: to Save Changes
zh: 保存更改

source: Save Changes (Ctrl+Enter)
zh: 保存更改

source: Esc
zh: 退出

source: to Cancel Changes
zh: 取消更改

source: Press '/' to search
zh: 输入“/”进行搜索

source: Heading Font
zh: 标题字体

source: Content Font
zh: 内容字体

source: Editing/Monospace Font
zh: 编辑/等宽字体

source: Session: %1 word
zh: 本节：%1字 复数：本节：%1字

source: Total : %1 word
zh: 总共：%1字 复数：总共：%1字

source: Card : %1 word
zh: 卡片：%1字 复数：卡片：%1字

source: Subtree : %1 word
zh: 树节点下：%1字 复数：树节点下：%1字

source: Group : %1 word
zh: 组：%1字 复数：组：%1字

source: Column : %1 word
zh: 列：%1字 复数：列：%1字

source: &File
zh: &文件

source: &New
zh: &新的

source: &Open...
zh: &打开……

source: Open &Recent
zh: 打开&最新

source: &Save
zh: &保存

source: Saved
zh: 已保存

source: Save &As...
zh: 保存&为……

source: &Import JSON File...
zh: &导入JSON 文件……

source: Export as MS &Word
zh: 导出为MS&Word

source: Export as &Text
zh: 导出为&文本

source: Export as &JSON...
zh: 导出为&JSON ……

source: Entire Document...
zh: 全部文件……

source: Current Card and Children...
zh: 当前卡和孩子……

source: Column %1
zh: $列%1

source: Repeat Last E&xport
zh: 重复上一次导出

source: Show Complete List...
zh: 显示完整列表……

source: &Quit Gingko...
zh: &退出Gingko ……

source: &Edit
zh: &编辑

source: &Undo
zh: &撤销

source: &Redo
zh: &重做

source: Cu&t
zh: 断&开

source: &Copy
zh: &复制

source: &Paste
zh: &粘贴

source: Select &All
zh: 选择&所有

source: Cu&t Cards
zh: 切断&卡

source: &Copy Cards
zh: &复制卡

source: &Paste Cards
zh: &粘贴卡

source: Paste Cards as Children
zh: 将卡粘贴为孩子

source: &View
zh: &查看

source: Select &Fonts...
zh: 选择&字体

source: Select &Language
zh: 选择&语言

source: &Zoom In
zh: &放大

source: Zoom &Out
zh: 缩&小

source: &Reset Zoom
zh: &重置缩放

source: Toggle Full Screen
zh: 切换全屏

source: Help
zh: 帮助

source: Hide Help button
zh: 隐藏帮助按钮

source: Show Help button
zh: 显示帮助按钮

source: &FAQ...
zh: &常见问题解答

source: Features &List && Known Bugs...
zh: 功能&列表&&已知缺陷……

source: &Contact Adriano...
zh: &联系Adriano ……

source: &Buy a License...
zh: &购买一个许可

source: &Enter License...
zh: &输入许可……

source: Open Backups Folder...
zh: 打开备份文件夹……

source: Open &Debugging Tools
zh: 打开&调试工具

source: Current Gingko Version : %1
zh: $当前Gingko 版本: %1

source: %1 will be updated to v%2 on exit
zh: %1 将在退出时被更新至v %2

source: <a href="https://github.com/gingko/client/blob/master/CHANGELOG.md">Change list</a>: %1
zh: <a href="https://github.com/gingko/client/blob/master/CHANGELOG.md">更改列表</a>: %1

source: Are you sure you want to cancel your changes?
zh: 您确定要取消更改吗？

source: Save
zh: 保存

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Save changes before closing?
zh: 在关闭前保存更改

source: Some Changes Weren't Saved
zh: 一些未保存的更改

source: Close Without Saving
zh: 不保存，直接关闭

source: Recover unsaved changes, or Discard them?
zh: 恢复未保存的更改，或放弃它们

source: Discard Unsaved Changes
zh: 放弃未保存的更改

source: Recover
zh: 恢复

source: Loading Error
zh: 载入时出错

source: Couldn't load file.
zh: 无法载入文件。

source: Save Error
zh: 保存时出错

source: The file wasn't saved. Please try again.
zh: 文件未保存。 请再试一次。

source: Export Error
zh: 导出时出错

source: Couldn't export. Try again.
zh: 无法导出。 请重试。

source: &Close
zh: &关闭
